❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪කළ නොහැකි දේ තුළ ඇති හැකියාව♪
♪තවමත් සමාන්තර විශ්වයක සැඟවී සිටී♪
♪සතුටට දක්ෂතාවයක් මට නැහැ♪
♪මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන් විතරයි♪
♪ මගේ පරිකල්පනයේ යම් ආකාරයක හැකියාවක් තිබිය යුතුයි ♪
♪ එය
සියලු නොහැකියාවන් කුඩු කර දමනු ඇත♪
♪ඔවුන් මගේ මායාව සහ මන්දගාමී බව සමච්චලයට ලක් කළත් ♪
♪මගේ මෝඩකම♪
=ස්නයිපර් සමනලයා=
(කර්තෘ කිබාඕසු විසින් රචිත "ස්නයිපර් සමනලයා" ජින්ජියැං නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
)
=7 වන කථාංගය=
රැකියාවක් සොයනවා වෙනුවට,
මහ දවල්,
ඔයා
මගේ කඩේ එහාට මෙහාට වෙලා ඉන්නවා නේද?
මාව ඉක්මන් කරන්න එපා.
මම මෙච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉඳලා නැහැ
ගොඩක් කාලෙකින්.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබට නතර කළ හැකි බව
සහ කිසිසේත් රැකියාවක් සොයන්නේ නැත.
කිසිවක් ඔබ පසුකර යන්නේ නැත.
ඔව්.
ඇත්තටම, දඩයක්කාරයෙක්
දැනටමත් මාව සම්බන්ධ කරගෙන ඇත.
විශිෂ්ට නිර්මාණශීලී සමාගමක් තිබෙනවා.
ඔවුන් මට අධ්‍යක්ෂ තනතුරක් ලබා දුන්නා,
නමුත් මම දින දෙකක් විවේක ගැනීමට සැලසුම් කරමි.
මම ඒකට ආපහු යන්න කලින්.
හොඳ අවස්ථාවක්!
ඉක්මන් කරලා යන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම කැමති ගායකයෙක්
මෙතන ප්‍රසංගයක් පවත්වනවා.
ඔයා මාත් එක්ක එයි නේද?
ඔයා තනියම යන්න.
මට ඕන නිහඬ දවස් දෙකක් විතරයි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයාගේ සහෝදරයා එක්ක යන්න විතරයි නේද?
කුමක් ද?
ඒ ළමයා මොකද කරන්නේ?
ඉස්කෝලේ යනවද?
මෑතකදී ගත්ත ලස්සන ෆොටෝ තියෙනවද?
නිල ඇඳුමින් වගේද නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
ඒකාකාර ඡායාරූප?
ඒ එයාගේ පාසල් නිල ඇඳුම, හරිද?
මෙනවිය.
කරුණාකර ඇණවුම් කරන්න.
(සහෝදරයා)
(අපට බ්‍රහස්පතින්දා සහ සිකුරාදා විභාග තියෙනවා.)
(ඊළඟ සතිය?)
(මෙම සතිය.)
(මේ වෙනකොට එයාගේ විභාග ප්‍රතිඵල
නිකුත් වෙලා ඇති නේද?)
(ඇයි එයා මටම කිව්වේ නැත්තේ?)
(ඒ ඔහු හොඳින් කළේ නැති නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?)
මම ටිකක් පහළට යනවා.
හරි හරී.
(Qi මහතා)
(හෙලෝ, මිස්ටර් ක්වි.)
(මට ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක් කරන්න ඕනේ.)
(මට දැනගන්න ඕන)
(මෙවර ලී වූගේ විභාග ප්‍රතිඵල.)
(එයා මට කවදාවත් කිව්වේ නැහැ.)
(ඔහු හොඳින් කළේ නැහැ කියලා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ,)
(ඒ නිසා ඔහු කියන්න කැමති නැහැ.)
(ඒ නිසා මම ඔහුගෙන් කෙලින්ම ඇහුවේ නැහැ.)
(මම ඔබ හරහා කෙටි මාර්ගයක් ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.)
(හැකි නම්,)
(ඔබට මට එවිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි)
(එක් එක් විෂය සඳහා ඔහුගේ ලකුණු.)
(ඒ පැත්තෙන්,)
(මටත් පුළුවන්)
(ඔහුගේ නිශ්චිත තත්වය දන්නවා.)
(හිඩැස් පරීක්ෂා
කර නිවැරදි පිළියම යොදන්න.)
(ඔයාට ස්තූතියි.)
චෙං රූයි, වේගය අඩු කරන්න.
මම එනකම් ඉන්න.
ඔයා ගොඩක් මන්දගාමීයි.
ලි වූ! ෆීචි!
මට යන්න වෙනවා! බායි!
ඔය දෙන්නා, වේගය අඩු කරන්න.
හරිම වේගවත් නේද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා දන්නවා ද?
අද, ආපන ශාලාවේදී,
මම ලියු යේටිංට පිටුපසින් පෝලිමේ හිටියා.
ඇය හැරිලා මට කතා කළා.
ඒ කවදාද?
අපි එකට කැෆේටරියට ඇතුළු වුණා නේද ?
ඉදිරියට එන්න.
ඇය හිස හරවා ගත්තාය.
ශබ්දය අඩු කරන ලෙස ඔහුට සංඥා කිරීමට .
මම එසේ සිතුවා.
ඇය කිව්ව දේවල් ගණන් ගන්න එපා.
එයා මුලින්ම මට කතා කළාද?
ඔව්.
ඔයා අන්තිමට
ලස්සන කෙල්ලන්ට කතා කළේ කවදාද?
යුග ගණනාවකට පෙර.
ඒක ගණන් කළොත්,
ගිය සතියේ, කාර්යාල දොරටුව ළඟ,
මම Tao Wanwen වෙත දිව ගියෙමි.
ඇය මට ප්‍රශ්න දෙකක් පවා පැහැදිලි කළා.
ඒකත් ගණන් ගන්නවා.
වෙන් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඉහළම ශිෂ්‍යාවක් ලෙස, ඇයට සීතල මුහුණක් ඇත,
සහ ළඟා විය නොහැකි බව පෙනේ.
මම එකඟයි.
නමුත් ඇය නිහඬව සිටින ආකාරය
ලස්සනයි.
මම එසේ සිතනවා.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
විහිලු අදහස් ගන්න එපා.
වෙන් සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
"වෙන් සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි."
අමුතුයි.
ලි වු.
ඔයා හිතන්නේ කවුද?
අපේ පන්තියේ ඉන්න ලස්සනම කෙනාද?
ඇති.
එයා විභාග ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා. මම මුලින්ම යන්නම්.
හරිම හදිසියි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාද
මට දෙයක් කියන්නද හදන්නේ?
ජෙන් ජින්…
එයා දන්නවද ඔයා මෙහෙමයි කියලා?
ඔයා බය නැද්ද මම එයාට කියන්නම් කියලා?
එය කුමක් ද?
මම ඇහුවේ නැත්නම්,
ඔයා කැමතිද?
ඔයා ඒක මගෙන් සදහටම හැංගුවද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ විභාග ප්‍රතිඵල
ටික කාලයක් එළියේ හිටියා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම හොඳින් කළේ නැහැ,
ඉතින් මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න හිතුවද?
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්,
මම ඔයාට කියන්න තිබුණා.
දැන් මට කියන්න.
(නම: Li Wu)
(පන්ති ශ්‍රේණිය: 6, ශ්‍රේණිය ශ්‍රේණිය: 78)
ඒක ගොඩක් හොඳයි නේද?
මුල් තිස් දෙනා අතර නැහැ.
කවුරුහරි ඔයාගෙන් ඉහළම තිස් දෙනා ලබා ගන්න කියලා ඉල්ලනවද?
ඔයාගේ පළමු විභාගයේදී?
මොකක්ද අවුල?
විභාගය හොඳට කළේ නැද්ද?
ඒක හොඳින් වෙන්න ඕනේ.
කොච්චර හොඳයිද?
ශ්‍රේණියේ හොඳම තිස් දෙනා?
නැත.
මට දෙන්න පුළුවන්ද?
මේ රිපෝට් කාඩ් එක?
මට ඒක මගේ ජීවිත දිනපොතේ අලවන්න ඕන.
වාර්තාවක් ලෙස.
ඔබේ පළමු සාර්ථක විභාගය සැමරීමට .
එසේ නොවේ නම්,
මට පිටපතක් හදන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
ලී වූ, ඔයා නියමයි.
මෙතැන් සිට, මතක තබා ගන්න
මට රිපෝට් කාඩ් දෙන්න.
තව එක දෙයක් තියෙනවා.
මෑතකදී මගේ මනෝභාවය අස්ථාවර විය.
මම දන්නේ නැහැ
එය ඔබට බලපෑවා නම්.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
මට හැදෙන වැඩෙනකොට සහෝදර සහෝදරියන් හිටියේ නැහැ.
මම කවදාවත්
දරුවන් සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කළා.
ඉතින් මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ
ඔයාගෙ වයස කීයද ළමයි?
ගැන සිතමින් සිටිති.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මෙතැන් සිට,
ඔබ සිතන ඕනෑම දෙයක්,
ඔයාට මට අවංකව කියන්න පුළුවන්.
කිසිවක්?
කිසිවක්.
එහෙනම්...
ඉන්පසු, අනාගතයේදී,
ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මට දරුවෙක් වගේ සලකනවද?
මම දැනටමත් වැඩිහිටියෙක්.
හරි හරී.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉක්මනින් ඇතුළට යන්න.
ඔබේ සවස අධ්‍යයනය ප්‍රමාද නොකරන්න.
තව ටික කාලයක් තියෙනවා.
නංගි, ඔයා මුලින්ම යන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
මෙය...
මෙය
ලුණු දැමූ බිත්තර කහ මදය සමඟ නෙළුම් බීජ තලපයක්.
දවල්ට මගේ අම්මයි තාත්තයි විශේෂයෙන්
මගෙන් ඉල්ලුවා ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්න කියලා.
මේවා ඔයාගේ අලුත් සපත්තු.
ඔවුන් පැමිණ මා වෙත එවන ලදී.
ඔයා ආපහු යනකොට ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න.
මේ පාර ඒවා ගැලපෙනවා ඇති.
ස්තූතියි.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
ස්තූතියි, සහෝදරිය.
ඉක්මනින් ඇතුළට යන්න.
♪හිරු එළිය සහ සුළඟ උණුසුම් වේ♪
(2017 පන්තිය)
(ප්‍රමාණවත් ශ්‍රවණයක් නොමැති වීම)
♪ මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු මොහොතේ සිට ♪
♪මගේ හදවතේ රිද්මය නැති වුණා♪
♪කාලය කැටි වෙනවා♪
♪මට කරන්න පුළුවන් මෙතන හිටගෙන
මෝඩයෙක් වගේ ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි♪
♪හරිම කලබලයි♪
♪හරිම ජවසම්පන්නයි♪
♪ මම තනි වෙන්න ළඟයි ♪
♪ මම ඔබට සමීප වීමට ආශා කරමි ♪
♪ මම පුංචි වාසනාවක් ඉල්ලනවා♪
♪නමුත් මම තවමත්♪
♪ඇති තරම් නිර්භීත නැහැ♪
♪මම ලොව පුරා පියාසර කළා,
නැගෙනහිර සිට බටහිරට♪
♪ආක්ටික් සිට ඇන්ටාක්ටිකාව දක්වා♪
♪ඔබේ හදවතේ රැල්ලක් ඇති කිරීමට පමණයි♪
♪ඉරණම පැහැදිලි කිරීමට අපහසුයි♪
♪ඒ ඔක්කොම වෙන්න ඕන♪
♪අඩුම තරමේ මට ඔයාව
යාළුවෙක් විදියටවත් ආදරයෙන් රැකබලා ගන්න පුළුවන්♪
♪කඳු, සාගර
සහ සෞරග්‍රහ මණ්ඩලය හරහා පියාසර කිරීම♪
♪මම කොච්චර උත්සාහ කළත්,
මට ඔයාගේ හදවතට ලං වෙන්න බෑ♪
♪කටකතා සහ ඕපාදූප♪
♪ මම ඒක දකින්නේවත් ඇහෙන්නේවත් නැතුව ඉන්න උත්සාහ කරනවා♪
♪
මම සැමවිටම විශ්වාස කළ දේ පමණක් විශ්වාස කරමි♪
♪සමනල ආචරණය♪
සෙන් මහත්මියගේ සේවා පළපුරුද්ද
සහ හැකියාවන් ආකර්ෂණීයයි.
ඉහළ පෙළේ වෙළඳ නාම සඳහා ඔබ කලින් නායකත්වය දුන් ව්‍යාපෘති
ඉතා මතකයේ රැඳෙන ඒවා විය.
මට ටික කාලෙක ඉඳන් ඔයා එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න ඕන වෙලා හිටියා .
මම හිතුවේ නැහැ ඒක මෙච්චර ඉක්මනට වෙයි කියලා.
අවසානයේ ඉටු විය.
මට කල්පනා වෙනවා, මිස් සෙන්,
ඔයා AusStar ගැන මොනවද දන්නේ?
මට දැන්වීම ඇත්තටම ගොඩක් ආස හිතුනා.
පසුගිය වසරේ AusStar සම්මානයක් දිනා ගත් බව.
එය නිර්මාණශීලී විය,
ආකර්ශනීය, සහ
ඉතා තරුණ සංකල්පයක් තිබුණි.
මම සිතනවා
AusStar හි ආයතනික සංස්කෘතිය
සේවකයින්ට ලබා දෙයි
විශිෂ්ටත්වයට විශාල නිදහසක්.
මට නම් ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඔබට කවදා පටන් ගත හැකිද?
ඕනෑම අවස්ථාවක.
නිවාඩුව ළඟ ළඟ එනවා.
එහෙනම්...
නිවාඩුවෙන් පස්සේ, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මහා.
එහෙනම් අපි
ප්‍රසන්න සහයෝගීතාවයක් ප්‍රාර්ථනා කරමු.
ප්‍රසන්න සහයෝගීතාවයක්.
(සන්තෝෂවත් පවුලක්)
(වැඩ අවසන්.)
(නිවාඩු කාලයෙන් පසු නැවත රැකියාවට.)
(වැඩ ඉවරයි.
නිවාඩුවෙන් පස්සේ ආයෙත් වැඩට යනවා.)
(ඉදිරියට)
(වෙත)
(යවන්න)
(ඉදිරියට)
(සහෝදරයාට යවන්න)
(යවන ලදී)
(වෙත)
(ජින්. මම දැනගෙන හිටියා ඔයා තමයි හොඳම කියලා.)
(සහෝදරයා)
(සහෝදරිය.)
(සුභ පැතුම්.)
හැමෝම, නිහඬ වෙන්න.
අහන්න.
නිවාඩුව එනවා.
සිසුන් කිහිප දෙනෙකුට මතක් කිරීමක්.
ඔබම එකතු කරගන්න,
සෙල්ලම් කරන්න එළියට යන එක ගැන විතරක් හිතන්න එපා .
ඔයා NCEE එකට යන්නත් කිට්ටුයි.
වසරක් පුනරාවර්තනය කිරීම.
ජීවිතයේ අවසාන අවස්ථාව නොවේ,
නමුත් එය අවසාන තල්ලුවයි.
ඔබේ අධ්‍යයන ගමනේදී,
ඔබේ අනාගතය සඳහා වන පියවර.
ඔබ දැනටමත්
අනෙක් අයට වඩා අවුරුද්දක් වැඩියෙන් විඳදරාගත්තා.
අපි ඒක නාස්ති වෙන්න දෙන්න බෑ.
තේරුම් ගත්තා ද?
- තේරුණා.
හේයි, නැන්දා.
(සහෝදරිය)
(සහෝදරිය.)
(මගේ නැන්දාගේ ඉණ තුවාල වෙලා.)
(මාමා පිට වැඩ කරනවා.)
( නිවසේ කිසිවෙක් තේ දළු එකතු කරන්නේ නැත .)
(හෙට උදේ, මම යුන්ෆෙන්ග් වෙත ආපසු යන පළමු බස් රථය අල්ලා ගනිමි .)
(නිවාඩු කාලෙට මම ආපහු එන්නෙ නෑ.)
නංගි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇයි ඔයා හිතුවේ නැත්තේ?
මට ආපහු ගමනක් දෙන්න කියලා කියන්නද?
මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන නෑ.
තාමත් මට සලකන්නේ පිටස්තරයෙකුට වගේද?
ඔයා වෙන හේතුවක් හොයාගත්තොත් හොඳයි ,
නැත්නම් මට පිස්සු හැදෙයි.
නැත.
ඒ මොකද...
මොකද ඔයා ඊයේ මට කිව්වා
ඔයා වැඩ පටන් ගන්නවා කියලා.
ලි වූ,
ඔයාට එච්චර බුද්ධිමත් වෙන්න බැරිද?
(Yi City Yingcai උසස් පාසල)
(යූන්ෆෙන්ග්)
නැන්දා!
එන්න.
ඔයාට හරි ද?
මම එහෙම නෑ කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා,
ඒත් ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියේ නෑ.
සමාවන්න.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාගෙ නැන්දා පහළ බලාගෙන ඉන්නවා.
වේගය අඩු කරන්න.
මෙතන පරිස්සම් වෙන්න.
නැන්දා.
වූ.
මිස් සෙන්, වේගය අඩු කරන්න.
ඔයාට හරි ද
මේ වැඩේ කරනවද?
ඒක හොඳයි.
මට මේක බලාගන්න පුළුවන්.
නැන්දා, කොහොමද?
ඔයා විවේක ගන්නවද?
මම ඒක කරන්නම්.
නැහැ. අපි එකට කළොත් ඒක වේගවත්.
කූඩ ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
මටත් උදව් කරන්න පුළුවන්.
මිස් සෙන්, මේ වැඩේ
ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්න බෑ.
ඒක කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එතන බංකුවක් තියෙනවා.
එහෙ ගිහින් විවේක ගන්න.
මම පෙයාර්ස් සෝදා ගත්තා.
ඉතා විශාලයි.
එහෙනම් නංගි,
ඔයා මුලින්ම ගිහින් විවේක ගන්න.
අපි ඒක බලාගන්නම්.
හරි හරී.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔයාලා ඉදිරියට යන්න.
♪ආලෝකය අලුත්ම දවසක් ප්‍රකාශ කරයි♪
♪ඊයේ දර්ශන♪
♪ නැවත නැවත කියන්න පටන් ගන්න ♪
මම ටික වෙලාවක් පැත්තකට වෙලා ඉන්නම්.
තොප්පියක් තිබුණොත්, මම අව්වට පිච්චෙන්නේ නැහැ.
♪රාත්‍රිය සමඟ තරු පැමිණේ♪
♪ නින්ද නොයන වාර අනන්තය ♪
ඔක්කොම එක වගේ පේනවා.
තෝරා ගත යුත්තේ කොහෙන්ද?
♪මගේ සියලු නොසන්සුන්තා සන්සුන් කරයි♪
♪මට ඔයාගෙ උදේ සුභ පැතුම් ලැබෙන එක පුරුදුයි ♪
මෙහෙ බලන්න.
පත්‍රයේ හරය සොයා ගන්න.
ඔසවා ගත් පසු,
ඒක ඉවරයි.
♪ මම ඔබේ සුභ රාත්‍රි ගත කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි♪
මෙවැනි?
භාවිතා නොකිරීමට වඩා හොඳයි
ඔබේ නියපොතු කපා දැමීමට.
බලන්න.
මෙතනින් හොයාගන්න.
දබරැඟිල්ල සහ මහපටැඟිල්ල භාවිතා කරන්න...
මේ විදියට කඩන්න. හරියට කැමති වෙන්න.
කළා.
මෙවැනි?
♪සුළඟ හමා ගියා වගේ♪
ඔව්.
♪ සිනාසෙන මුහුණු වලින් මල් පිපෙයි ♪
♪සමනලුන් රැඳී සිටිති♪
♪හරිම ආදර හැඟීමක්♪
යන්න. මාව බලාගන්න ඕන නෑ.
හරි හරී.
නමුත් මෙහි මදුරුවන් ගොඩක් ඉන්නවා.
පරිස්සම් වෙන්න. හපන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද.
යන්න.
♪සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණා ♪
♪අනාගතයට යන මාර්ගය♪
♪ එහා මෙහා ගියා♪
♪හදවත දිශානතිය පිළිබඳ හැඟීමක් පවත්වා ගනී♪
♪ආදරයට නිදහසේ භ්‍රමණය වීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪මට ඔයාගෙ උදේ සුභ පැතුම් ලැබෙන එක පුරුදුයි ♪
♪සියලු දුෂ්කරතා
සරලම දේ බවට පත් කිරීම♪
♪ මම ඔබේ සුභ රාත්‍රි ගත කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි♪
♪ජීවිතය කෙටි වැඩියි කියලා බයයි♪
♪ඇසිපිය හෙළන සැණින් ගියා♪
♪මම මොනවද කරන්න ඕන♪
♪ ඔබ සමඟ සෑම සුබ උදෑසනක්ම සහ සුභ රාත්‍රියක්ම ආදරෙයි ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪අපේ දවස්
මහා කුඩා සාමාන්‍ය මොහොතවල් බවට පත් කරමින්♪
♪සමහර විට අපි ඈත් වෙයි♪
♪ වෙලාවට ගෙදර එන්න මතක තියාගන්න♪
♪මම ඔයා කැමතිම එක හැදුවා♪
♪රාත්‍රී ආහාරය♪
එය කොහොම ද?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද?
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි, යියැං.
ඔයා හරිම ආචාරශීලීයි.
මේක අපේ පළමු සහයෝගිතාවය නෙවෙයි.
ඔබ අරමුදල් සපයන්නේ,
සහ අපගේ ආයතනය
අත්හදා බැලීම් සඳහා අරමුදල් ද ඇත.
මෙය ජය-ජයග්‍රහණයකි.
ස්තූතියි.
රසවිඳින්න.
මම ඔවුන්ව සම්බන්ධ කරගන්න එක නැවැත්තුවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
මට මකා දැමිය හැකියි.
මගේ සම්බන්ධතා වල සිටින සියල්ලන්ම.
අවශ්ය නැහැ.
ඒක හොඳයි.
චැං.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
පාඕපාඕ අහම්බෙන් ඒක වැගිරෙව්වා නම්
,
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මගේ පිටිපස්සෙන් වෙන කෙනෙක් හිටියා!
ඔහු කව්ද?
ඔහු...
එය පාවාදීමක් ලෙස හැඳින්වීම
වඩාත්ම ලැජ්ජා සහගතයි.
ලැජ්ජ නැද්ද?
මම ඔයාට ගොඩක් දේවල් දුන්නා,
අපේ අනාගතය සැලසුම් කළා,
ඉතින් ඔබ මට ආපසු ගෙවන්නේ මෙහෙමද?
මට කණගාටුයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
කාවද තෝරා ගන්න ඕන.
ඔය දෙන්නම හරිම දක්ෂයි.
මම ඔයාගෙන් සමාව බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වගේ අයට සැබෑ ආදරයක් ලබන්න සුදුසු නැහැ.
දැන් පටන්,
මාව ආයේ සම්බන්ධ කරගන්න එපා!
හරි හරී.
බිල්පත ගෙවීමට මතක තබා ගන්න.
මම කටක් කෑවේ නැහැ.
බිව්වේවත් නෑ.
චුන් චං.
ලි වූ?
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
ඔයා ගිහින් අවුරුදු ගානක් වෙනවා.
ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගත්තෙත් නෑ.
ඔහු...
ෂෙන් යියැං.
ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයාගේ කලිසම
පිරිසිදු කරන්නන් ළඟට ගෙනියන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
මම ඒකට ගෙවන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
කොහොමහරි, මම දැන් හොඳ සංදර්ශනයක් දැක්කා.
ඒක සමබර වෙනවා.
හේයි, මිස් සෙන් ජින්.
හේයි, චෙං රූයි.
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද
ලී වූව පහළට ගෙන්වා ගන්නවද?
ඔයා අපේ සමාගමේ පහළ තට්ටුවේද ඉන්නේ?
ලී වූ මෙහි නැත.
එයා මගේ මාමා එක්ක කතා කරන්න ගියා.
ඔයා එයාට කතා කළාද?
මම ගැහුවා, නමුත් එයා ගත්තේ නැහැ.
එහෙනම්, එයා තාම ඉවර කරලා නැතුව ඇති,
නමුත් ඉක්මනින් විය යුතුයි.
අවසන් කිරීමෙන් පසු,
මේ වැඩකාරයා අනිවාර්යයෙන්ම
කාර්යාලයට එයි.
වතුර ටිකක් බොන්න උඩට එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි,
වාඩි වී ඔහු එනතුරු බලා සිටින්න?
අපි අවුරුදු ගාණකින් කතා කරලා නැහැ.
අපි මුණගැහෙන හැම වෙලාවෙම,
ඒක හැම වෙලාවෙම හමුවීමක් සඳහා.
කතා කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
හරි, එහෙනම් මම එනකම් ඉන්න.
අන්තිමට ඒවායින් බේරුණා.
මගේ අම්මා වෙනුවෙන් නොවේ නම්
මට එක එක්කෙනා මුණගැහෙන්න බල කරනවා,
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඒ සෑම එකක්ම අන්තිම එකට වඩා අමුතුයි.
අපි තවම පටන් අරන් නැති එකක් තියෙනවා,
නමුත් ඔහු දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
විවාහයෙන් පසු මට දරුවන් කී දෙනෙක් සිටීද?
ඒ වගේම මම චීන අලුත් අවුරුද්දට ඔහුගේ ගෙදර යන්න ඕන .
තවත් එකක් ඊටත් වඩා අමුතුයි.
එක දවසක්,
මම අහම්බෙන්
ඔහුගේ දුරකථනයෙන් පැතුරුම්පතක් හමු විය.
ඒ පැතුරුම්පතෙහි,
අඩුම තරමින් ගැහැණු ළමයින් 20ක්වත් හිටියා.
ඒවා සියලු වේලාවන් සහ ස්ථාන වේ
ඔහු සෑම ගැහැණු ළමයෙකුම මුණගැසුණා.
ඔහු කාල කළමනාකරණ දක්ෂයෙක් නොවේද?
නමුත් ඔබ වෙන් වෙනවා නම්,
වෙන් වෙන්න.
මෙය කිරීම
ඔබේම ප්‍රතිරූපය විනාශ කරනවා පමණයි.
සතුරාට දහසක් රිදවයි,
ඔබටම අටසියයක් රිදවයි.
නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මේ මිනිහා
පැහැදිලි කළ නොහැකි විශ්වාසයක් ඇත.
මම මේ උපක්‍රම භාවිතා නොකළොත්,
මට එයාව අයින් කරන්න බෑ.
(චෙන් රුයි)
ආයුබෝවන්.
හරි හරී.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම මුලින්ම යන්නම්.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පසුව හමුවෙමු.
මුලින්ම යනවා, යියැං.
හොඳයි...
ලි වු.
අමතක කරන්න එපා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ෂෙන් යියැං නේද?
මමත් ලී වූගේ මිතුරෙක්.
මගේ නම චුන් චැං.
අපි WeChat හි එකිනෙකා එකතු කරමු.
මට ළඟ බාර් එකක් තියෙනවා,
චැං කියලා.
වෙලාවක එන්න.
ඔබටම කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත.
බලන්න.
මම ඔයාගේ ඇඳුම් පවා කිලිටි කළා.
අපි කළ යුතුයි
සම්බන්ධතා තොරතුරු හුවමාරු කර ගන්න.
මම ඔයාට රෙදි සේදීමේ ගාස්තුව මාරු කරන්නම්.
මම පුරුදු වෙලා නැහැ.
ආගන්තුකයන්ගේ ගෙවීම් කේත පරිලෝකනය කිරීමට.
ආගන්තුකයන්ගේ WeChat පරිලෝකනය කිරීමට.
මට කෙලින්ම මාරු කරන්න.
හරි හරී.
ඔබ ප්‍රමාණය තීරණය කරන්න.
බායි.
මොහොතක් ඉන්න.
ඒක ඉක්මන් වෙයි.
හරි හරී.
මෙතන.
ලී වූගේ වටිනා සුදු තේ.
ඉතා සුවඳයි.
සමට හොඳයි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. රස්නෙයි.
හරි, ස්තූතියි.
ලී වූ නිතරම
තම බෙහෙත් ගැනීමට අමතක කරයි.
මම ළඟයි
ඔහුගේ භාරකරු බවට පත්වීම.
මේ එයාගේ බෙහෙත්ද?
ඔව්.
වෙන කවුද?
එය විය හැකිද?
මෙන්න මේකත්.
පරණ ප්‍රශ්නයක්.
නින්ද නොයාම.
ඉරුවාරදය.
ඊට අමතරව, පිස්සුවෙන් වගේ වැඩ කරනවා.
මම නිතරම කියනවා
ඔහුගේ මාරාන්තික ත්‍රිත්වය බව
දරාගන්න මේ බෝතල් මත රඳා පවතිනවා.
ඔහුට බොහෝ විට නින්ද නොයාම තිබේද?
එයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බුනේ නැද්ද?
ඔහුට තියෙනවා.
ප්‍රතිකාර 30%ක් පමණයි.
අනෙක් 70% ස්වයං රැකවරණයයි.
නමුත් ඔහු වැඩ කරන විට,
ඔහු සියල්ල පිටතට යයි.
ඔහුගේ නින්ද නොයාම සුව කළ නොහැක.
සෙන් ජින් මහත්මිය.
ඔයා එයාව හොඳට දන්නවා.
ඔහු ඉතා මෙහෙයවන පුද්ගලයෙකි.
ඔහු සියල්ල තමාටම කරට ගනී.
ඔහු මුලින්ම විදේශගත වූ විට,
ඔහු අපට කිසිවක් කීවේ නැත.
මම ඒ ගැන දැනගත්තා විතරයි
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට පැමිණ
ඔහුගේ පන්තියේ මිතුරන්ගෙන් විමසීමෙන් පසු.
ඔහු මුලින්ම පැමිණි විට,
ඔහු සිටියේ භයානක තත්ත්වයක ය.
ඔහු දවස පුරාම කොහේ ඉන්නවාද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඔහුට නින්ද ගියේත් නැති තරම්.
(පළමු මාස ​​කිහිපය තුළ,
ඔවුන් ඔහුව දුටුවේ කලාතුරකිනි)
(නේවාසිකාගාරයේ.)
(ඔහු ගොඩක් බර අඩු කර ගත්තා.)
ඩැනියෙල්.
දැන් පාන්දර 3:30 යි.
ඇයි ඔයා නිදි නැද්ද?
ඔව්.
මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
මම වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
හරි හරී.
ඩැනියෙල්, ඔයාට මෙහෙම ඉන්න බෑ .
නිදියන්න යන්න.
ඔව්.
සුභ රාත්රියක්.
සුභ රාත්‍රියක් මචන්.
(අවසානයේ ඔහු ධෛර්යමත් වූ විට,)
(මම හිතුවේ හැමදේම හොඳ අතට හැරෙයි කියලා.)
(නමුත් ඔහු පිස්සුවෙන් වගේ පාඩම් කරන්න පටන් ගත්තා.)
(සෑම දිනකම එය පාසල හෝ රැකියාව විය,)
(නැත්නම් ඔහු පුස්තකාලයේ ඉන්නවා,)
(නැත්නම් පරිගණක විද්‍යාගාරයේ.)
(වැඩිහිටි වසරටත් වඩා අමාරුයි.)
(වසංගතය අතරතුර, ඔහුට COVID වැළඳුණි.)
(ඔහුට උණ තිබුණා,)
(නමුත් ඉගෙනීම නතර කළේ නැහැ.)
(එදා මම එයා දිහා බලාගෙන බය වුණා.)
(පසුව ඔහු ලිපි කිහිපයක් ප්‍රකාශයට පත් කළේය.)
(ඇත්තටම, ඉතා සුළු පිරිසක්)
(අඛණ්ඩව ප්‍රකාශයට පත් කළ හැකිය)
(ඉහළම සඟරාවල)
(මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ.)
(නමුත් ඔහු ඕනෑවට වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා,)
(එක්කෝ අත්හදා බැලීම් කරනවා,)
(දත්ත ජනනය කිරීම,)
(නැතහොත් මාතෘකා සොයමින්,)
(නව ලිපි ලිවීම.)
(ඔහු සීමාවාසික පුහුණුව සඳහා අයදුම් කිරීමට පටන් ගත්තේය)
(උපාධිය ලැබීමට පෙර.)
(නමුත් ඔහු අපගේ ආරම්භයේදී අප සමඟ වැඩ කිරීම අතපසු කළේ නැත .)
(අපි පටන් ගත්ත විතරයි,)
(ඔහු
දිවා කාලයේදී පන්තිවලට සහභාගි වූ අතර සීමාවාසික පුහුණුව ලැබීය.)
(රාත්‍රියේදී, ඔහු අප සමඟ වැඩ කරනු ඇත)
(ටොංචෙන්ගේ වැඩ අන්තර්ජාලය හරහා හසුරුවා ගැනීම.)
(ඔහුට දිනකට පැය තුනක්වත් නිදා ගැනීමට නොහැකි විය .)
(මමත් එයාගෙන් ඇහුවා හරියටම මොකක්ද කියලා)
(ඔහු ඔරලෝසුවට එරෙහිව වේගයෙන් දිව ගියේය.)
(ඔහු කිව්වේ නැහැ.)
(මම මුලින්ම විදේශගත වූ විට,)
(ඔහුගේ හිසරදය)
(දැනටමත් ආරම්භ වී තිබුණි.)
(කවදාවත් සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙලා නැද්ද?)
(ඒවා සුව කිරීම ගැන සඳහන් කරන්නවත් එපා.)
(පසුව, එය ඉතා නරක අතට හැරුණා,)
(ඔහුට බෙහෙත් අවශ්‍ය විය.)
(ඊට පස්සේ,)
(සාමාන්‍ය වෛද්‍ය විද්‍යාව වැඩ කළේ නැහැ.)
(නමුත් ඔහු මුරණ්ඩුයි,)
(සහ ඒත්තු ගැන්වීම් වලට සවන් නොදෙනු ඇත.)
(තවදුරටත් එය තමා විසින්ම කරට ගනී.)
(මම බයයි, දවසක
එයා කඩා වැටෙයි කියලා.)
(සෙන් ජින් මහත්මිය)
(ඔබට අවස්ථාවක් ඇත්නම්,
කරුණාකර ඔහුව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරන්න.)
(ඔහු ඔබ කියන දේට සවන් දෙනු ඇත.)
ටිකක් ඕනද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
නැ ස්තුතියි.
ජූනි.
ඔබ අවට සිටින අයට ඉරුවාරදය හැදෙනවද?
බොහෝ දෙනෙකුට ඉරුවාරදය ඇති වේ
ඔවුන්ගේ කාල පරිච්ඡේදය තුළ.
සයිනසයිටිස් ද හිසරදයට හේතු විය හැක.
මගේ තාත්තටත් ඔලුවේ කැක්කුමක් තියෙනවා.
මගේ දුව සමහර වෙලාවට කියනවා,
"අම්මේ, අද මගේ ඔළුව හොඳටම රිදෙනවා."
අපි ඇයව රෝහලට ගෙන ගියා,
නමුත් කිසිවක් හමු නොවීය.
ඉතින් අපි ඒක අතහරිමු.
මොකක්ද අවුල? ඔළුව රිදෙනවද?
මට වේදනා නාශක තියෙනවා.
මම නෙවෙයි.
ඒ මගේ යාළුවෙක්.
ඒක බරපතලද?
මට ඇහුනා
ඔහු ලෙවල්-2 වේදනා නාශක ගන්නවා.
ඒක හරිම බරපතලයි.
ඩොක්ටර් ලු ස්නායු විශේෂඥයෙක් නේද?
ඔබට
ඔබේ මිතුරාට ඔහුව හඳුන්වා දිය හැකියි.
ජූනි. මම දින භාගයක නිවාඩුවක් ගන්නවා.
මොකක් හරි වැඩකට එළියට යනවා.
(ඇය කොහෙද?)
(සෙන් ජින් මහත්මිය ඇයට යමක්
කිරීමට ඇති බව පවසා පිටව ගියාය.)
ලි වු.
ඔයාට ස්තූතියි.
රසවිඳින්න.
මේ වෙලාවේ කෝපි බොනවද?
අද රෑ නිදාගන්න අමාරු වෙයිද?
නැත.
මේ...
(ජෙන් ජින්)
හියර් යූ ගෝ.
ඒ දවස...
ඒ රෑ, මම...
ඒ රාත්‍රියේ...
ඒක හොඳයි.
හොඳයිද?
මම අදහස් කළේ...
මම ගන්නේ නැහැ
ඔයා හොඳටම බීලා ඉන්නකොට කියපු දේ .
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්නත් අවශ්‍ය නැහැ.
හරි හරී.
අද මාව බලන්න ආවෙ වෙන මොනවා හරි දෙයක්ද ?
මට ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන.
ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ,
අපි කවදාවත්
සන්සුන් හා නිසි සංවාදයක් පැවැත්වීය.
මට දැනෙනවා...
මම ඔබට නිසි සමාව අයැදිය යුතුයි.
එදා,
මම දේවල් හොඳින් හසුරුවා ගත්තේ නැහැ.
සමහරවිට මීට වඩා හොඳ ක්‍රම තිබුණා විය හැකියි.
නමුත් මම තෝරා ගත්තේ...
ඔබ කවදා හෝ ඒ ගැන පසුතැවිලි වී තිබේද?
නැත.
ඒ මොහොතේ,
ඔයාට යන්න සිද්ධ වුණා.
ඉතින් ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ මොකටද?
චෙං රූයි මට කිව්වා
ඔබේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය හොඳ නැහැ.
ඒක පිටරට ගියාට පස්සේ හැදෙන අසනීපයක්
...
ඒ වගේම අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙලා...
♪සතුටට දක්ෂතාවයක් මට නැහැ♪
ඔහු සෑම විටම අතිශයෝක්තියට නංවයි.
ඒවා ඇත්තටම සුළු ප්‍රශ්න.
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
ඔයා මෙතනට ආවේ මේක කියන්න නම්,
එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
ලි වු.
නිදන්ගත හිසරදය,
සහ නින්ද නොයාම
සුළු ගැටළු නොවේ.
ඒවා ඔබේ ශරීරයට විශාල හානියක් කරයි.
ඔබ කැමති නම්,
මම ඉතා හොඳ ස්නායු විශේෂඥයෙක් දන්නවා.
මට ඔයාව එයාව බලන්න එක්කගෙන යන්න ඕන.
♪යම් ආකාරයක සතුටක් ලැබිය හැකිදැයි බැලීමට
♪
♪අතීතය වාෂ්ප කරන්න,
අවාසි වලට එරෙහිව දිවි ගෙවන්න♪
ඔයා මං ගැන සැලකිලිමත්ද?
♪විවිධ කාලවලදී සහ අවකාශයන්හි ලිවීම♪
ඔව්.
ඒක හරිද?
♪ මගේ පරිකල්පනයේ යම් ආකාරයක හැකියාවක් තිබිය යුතුයි ♪
එක්සත් ජනපදයේ වසංගතයේ දරුණුතම වසරවලදී ,
ඔයා එක පාරක්වත් මට කතා කළේ නෑ.
දැන් ඔයා මගේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත්ද?
මම දන්නවා, මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා.
මම මගේ ක්‍රියාවන් ආරක්ෂා නොකරමි.
නමුත් දැන්, මට ඔබේ තත්වයට උදව් කළ හැකියි.
මට ඔයාව තනියම දාලා යන්න බෑ.
අපිට සමාදාන වෙන්න බැරිද?
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක තවත් අමාරුවෙන් ඉන්න ඕන නෑ .
WeChat නොමැතිව,
අපි ආගන්තුකයන්.
සංහිඳියාව පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඊට පස්සේ මම ඔයාව WeChat එකට එකතු කරන්නම්.
♪ලිංගරින්ට ඇත්තේ එක් හැකියාවක් පමණි♪
ආයුබෝවන්.
මිස්ටර් ලී, ඔයා පරිගණකය ළඟද?
අපගේ වීඩියෝ හමුව
මිනිත්තු දහයකින් ආරම්භ වේ.
මම දැන්ම එකතු වෙන්නම්. මම පහළ තට්ටුවේ ඉන්නවා.
♪ එය
සියලු නොහැකියාවන් කුඩු කර දමනු ඇත♪
මට තාමත් වැඩ තියෙනවා කරන්න.
WeChat හි මාව තහවුරු කිරීමට මතක තබා ගන්න.
♪මගේ මායාව සහ මන්දගාමී බව♪
♪මගේ මෝඩකම♪
♪ආලෝකය අලුත්ම දවසක් ප්‍රකාශ කරයි♪
♪ඊයේ දර්ශන♪
♪ නැවත නැවත කියන්න පටන් ගන්න ♪
♪සුබ උදෑසනක් කියමින්♪
♪රාත්‍රිය සමඟ තරු පැමිණේ♪
♪ නින්ද නොයන වාර අනන්තය ♪
♪ඔබේ "සුබ රාත්‍රියක්"♪
♪මගේ සියලු නොසන්සුන්තා සන්සුන් කරයි♪
♪සුළඟ හමා ගියා වගේ♪
♪ සිනාසෙන මුහුණු වලින් මල් පිපෙයි ♪
♪සමනලුන් රැඳී සිටිති♪
♪හරිම ආදර හැඟීමක්♪
♪ නොදැක්කා සේ♪
♪ මගේ හද ගැස්ම පටන් ගත් තැන මම සොයාගත්තා♪
♪ඒක පටන් ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්♪
♪ සමාවෙන්න මම එන්න පරක්කු වුණාට ♪
♪මට ඔයාගෙ උදේ සුභ පැතුම් ලැබෙන එක පුරුදුයි ♪
♪සියලු දුෂ්කරතා හැරවීම♪
♪සරලම දේවල් වලට♪
♪ මම ඔබේ සුභ රාත්‍රි ගත කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි♪
♪ජීවිතය කෙටි වැඩියි කියලා බයයි♪
♪ඇසිපිය හෙළන සැණින් ගියා♪
♪මම මොනවද කරන්න ඕන♪
♪ ඔබ සමඟ සෑම සුබ උදෑසනක්ම සහ සුභ රාත්‍රියක්ම ආදරෙයි ♪
♪අපේ දවස් ලියනවා♪
♪සුපිරි කුඩා සාමාන්‍ය මොහොතවල් වලට♪
♪සමහර විට අපි ඈත් වෙයි♪
♪ වෙලාවට ගෙදර එන්න මතක තියාගන්න♪
♪මම ඔයා කැමතිම එක හැදුවා♪
♪රාත්‍රී ආහාරය♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥